The president of Aiya, the store you love so much...
Ang presidente ng Aiya, ang tindahan na mahal na mahal mo...
is my brother.
ay ang aking kapatid.
Thanks for caring for my otouto.
Salamat sa pag-aalaga sa aking otouto.
It wasn't that it was a secret.
Ito ay hindi na ito ay isang sikreto.
I just didn't want to be asked about it.
Ayaw ko lang tanungin tungkol dito.
My brother and I are actually half siblings.
Half siblings talaga kami ng kapatid ko.
My mother died when I was eight.
Namatay ang aking ina noong ako ay walong taong gulang.
My father took me in afterward.
Pinapasok ako ng aking ama pagkatapos.
There you are.
Ayan ka na.
Come here.
Halika dito.
It's sudden and you might not believe this,
Ito ay biglaan at maaaring hindi ka maniwala dito,
but I am your father.
ngunit ako ang iyong ama.
It had been just me and my mom. I didn't know my father.
Ako at ang aking ina lang noon. Hindi ko kilala ang aking ama.
Suddenly...
Biglang...
I had a new mother
Nagkaroon ako ng bagong ina
and a slightly older brother.
at medyo nakatatandang kapatid.
That was Ayato-san?
Si Ayato-san iyon?
He was already being groomed to manage the store.
Inaayos na siya para mamahala ng tindahan.
I looked up to him.
Tumingala ako sa kanya.
I wanted us to become friends.
Gusto kong maging magkaibigan tayo.
So I started to help out, too.
Kaya nagsimula na rin akong tumulong.
When I did,
Kapag ginawa ko,
my dad began to praise me.
sinimulan akong purihin ng aking ama.
You're dexterous with a knack for this.
Ikaw ay magaling sa isang kakayahan para dito.
I'd be happy if you could support this store with Ayato someday.
Magiging masaya ako kung masusuportahan mo ang tindahang ito kasama si Ayato balang araw.
Here, let me help you.
Eto, tulungan kita.
People with cold hands have warm hearts, you know.
Ang mga taong may malamig na kamay ay may mainit na puso, alam mo.
Like that, yes.
Ganun, oo.
It made me so happy.
Napasaya ako nito.
But around that time,
Ngunit sa mga oras na iyon,
my kind brother started to change.
nagsimulang magbago ang mabait kong kapatid.
♫ If there were magic ♫
♫ Kung may magic ♫
♫ I would make you sparkle ♫ [Shunta Sono]
♫ Ipapakislap kita ♫ [Shunta Sono]
♫ It's nice to get a reward once in a while, isn't it? ♫ [Yumena Yanai]
♫ Masarap makakuha ng reward paminsan-minsan, di ba? ♫ [Yumena Yanai]
♫ If I can see your face like warm sunshine ♫
♫ Kung nakikita ko ang iyong mukha na parang mainit na sikat ng araw ♫
♫ Even my feelings will start to melt away ♫
♫ Maging ang aking damdamin ay magsisimulang matunaw ♫
♫ Even the chill of the cold rain ♫ [Naoya Kusakawa, Ryuga Sato]
♫ Kahit ang lamig ng malamig na ulan ♫ [Naoya Kusakawa, Ryuga Sato]
♫ Maybe I want to feel it with my heart ♫
♫ Siguro gusto ko itong maramdaman ng aking puso ♫
♫ Hey, I've fallen in love! Can't you see? ♫ [Kodai Fujimoto]
♫ Hoy, nainlove ako! Hindi mo ba nakikita? ♫ [Kodai Fujimoto]
♫ If I could just take one more step forward ♫
♫ Kung maaari lang akong gumawa ng isang hakbang pasulong ♫
♫ Could I get closer to your warmth? ♫
♫ Maaari ba akong lumapit sa iyong init? ♫
♫ I wonder how I'll be flavored by you? ♫
♫ Nagtataka ako kung paano ako matitimplahan mo? ♫
♫ On sleepless nights, while holding hands ♫
♫ Sa mga gabing walang tulog, habang magkahawak-kamay ♫
♫ Let's make a wish ♫
♫ Mag-wish tayo ♫
♫ Even the unknown is okay, if I'm with you ♫
♫ Kahit hindi alam okay lang, kung ako sayo ♫
[My Frosty Co-worker Is Only Sweet to Me]
[Ang Aking Malamig na Katrabaho Ay Matamis Lang Sa Akin]
One day, I was making sweet red bean paste on my own.
Isang araw, gumagawa ako ng matamis na red bean paste nang mag-isa.
It turned out so good, I wanted my brother to try it, too.
Napakaganda nito, gusto ko ring subukan ito ng aking kapatid.
When I took it to him, he said,
Nang dalhin ko ito sa kanya, sinabi niya,
"Don't try to take my place!"
"Huwag mong subukang palitan ako!"
"You're the mistress' child!"
"Anak ka ng maybahay!"
So...
Kaya...
Then I realized that he didn't like me.
Then I realized na hindi niya ako gusto.
Don't you think you're being too hard on Ayato?
Hindi mo ba iniisip na masyado kang matigas kay Ayato?
You only treat that other boy kindly.
Mabait lang ang pakikitungo mo sa ibang lalaki.
Quiet. What if he hears you?
Tahimik. Paano kung marinig ka niya?
Ayato will own the business. A little discipline is necessary.
Si Ayato ang magmamay-ari ng negosyo. Kailangan ng kaunting disiplina.
Meanwhile, that boy lost his mother.
Samantala, nawalan ng ina ang batang iyon.
He needs some kindness, right?
Kailangan niya ng kabaitan, tama ba?
You never know what people really think.
Hindi mo alam kung ano talaga ang iniisip ng mga tao.
Sometimes coldness or warmth can mean the opposite.
Minsan ang lamig o init ay maaaring nangangahulugang kabaligtaran.
I don't like traditional Japanese sweets.
Hindi ako mahilig sa tradisyonal na Japanese sweets.
It reminds me of my brother and that house in Kyoto.
Naaalala ko ang kapatid ko at ang bahay na iyon sa Kyoto.
Soma-kun...
Soma-one…
But after joining the company and meeting you,
Ngunit pagkatapos sumali sa kumpanya at makilala ka,
I realized not everyone is like that.
Narealize ko na hindi lahat ng tao ganyan.
But you know, I didn't feel this way at first.
Pero alam mo, hindi ako ganito noong una.
I can't ignore you!
Hindi kita kayang balewalain!
Your hand is ice cold!
Ang lamig ng kamay mo!
Hang on.
Maghintay ka.
I thought that your kindness
Akala ko ang kabaitan mo
and your being nosy were just for show.
at ang pagiging maingay mo ay palabas lang.
Ask for help when you're having a hard time.
Humingi ng tulong kapag nahihirapan ka.
But even at work, you never wanted anything in return.
Ngunit kahit sa trabaho, hindi ka naghahangad ng anumang kapalit.
When I realized that kindness was your only motivation,
Nang napagtanto ko na ang kabaitan ay ang tanging motibasyon mo,
I had already fallen for you.
nahulog na ako sayo.
I'm not good at understanding other people.
Hindi ako magaling umintindi ng ibang tao.
I make lots of mistakes and get ahead of myself.
Marami akong pagkakamali at nauuna ako.
I don't want to give you up to anyone!
Ayokong ibigay ka kahit kanino!
- I want you to fall in love with only me. - I love you, Soma-kun!
- Gusto kong ako lang ang mahalin mo. - Mahal kita, Soma-kun!
Every time I mess up with people,
Sa tuwing nakikigulo ako sa mga tao,
you accepted me as I am, Kotori-san.
tinanggap mo ako bilang ako, Kotori-san.
I'm so glad I fell in love with you.
I'm so glad na inlove ako sayo.
Soma-kun...
Soma-one…
Thank you for telling me.
Salamat sa pagsabi sa akin.
Thank you...
salamat...
for listening.
para sa pakikinig.
Words like "I'm so sorry," or "It must have been hard,"
Mga salitang tulad ng "I'm so sorry," o "It must have been hard,"
weren't enough at all.
ay hindi sapat sa lahat.
All I could do was hold him tight.
Wala akong nagawa kundi yakapin siya ng mahigpit.
It's so quiet today.
Napakatahimik ngayon.
Yes, Uehara and Soma are out seeing a client today.
Oo, sina Uehara at Soma ay nakakakita ng kliyente ngayon.
I've never seen Uehara-san be in such a panic.
Hindi ko pa nakita si Uehara-san na ganito ka-panic.
Might be a bit before it's sorted.
Maaaring medyo bago ito ayusin.
Soma-kun was quite shaken after seeing his brother.
Medyo kinilig si Soma-kun matapos makita ang kanyang kapatid.
Maybe it's for the best he's busy with work.
Siguro it's for the best busy siya sa trabaho.
Still...
pa rin...
Can I do anything to help him?
May magagawa ba ako para matulungan siya?
Kotori-san, someone is here for you.
Kotori-san, may naririto para sa iyo.
- Thanks. - No problem.
- Salamat. - Walang problema.
Excuse me?
pasensya na ha?
Hello again.
Hello ulit.
Soma-kun's brother?
Kapatid ni Soma-kun?
I came to inspect our Tokyo store so I brought you this,
Dumating ako upang suriin ang aming tindahan sa Tokyo kaya dinala ko ito sa iyo,
because you left abruptly last time.
kasi bigla kang umalis last time.
Here you go.
Eto na.
My gosh, thank you.
My gosh, salamat.
So why exactly are you here?
Kaya bakit ka talaga nandito?
It's a very pleasant company.
Ito ay isang napaka-kaaya-ayang kumpanya.
Pardon?
Patawad?
Well, such politeness from the lady though I had no appointment.
Well, tulad politeness mula sa babae kahit na ako ay walang appointment.
You seem to enjoy our sweets a lot.
Mukhang enjoy na enjoy ka sa mga sweets namin.
Yes, I love them!
Oo, mahal ko sila!
My favorite is your dorayaki.
Favorite ko ang dorayaki mo.
The red bean paste that isn't sweet is so good.
Napakasarap ng red bean paste na hindi matamis.
I can't eat any other dorayaki now.
Hindi ako makakain ng ibang dorayaki ngayon.
I'm very glad to hear it.
Tuwang-tuwa akong marinig ito.
Thank you.
salamat po.
I brought them for you so have some.
Dinala ko ang mga ito para sa iyo kaya magkaroon ng ilang.
My mother always asks me to bring some to her when I visit.
Lagi akong pinapadalhan ng nanay ko kapag bumibisita ako.
They're hard to find back home.
Mahirap silang hanapin pauwi.
About that...
Tungkol dun...
I'd like people who live far away to taste our products, too.
Gusto kong matikman din ng mga taong nakatira sa malayo ang aming mga produkto.
So I want to start an online shop.
Kaya gusto kong magsimula ng online shop.
I came today to consult you about it.
Dumating ako ngayon para konsultahin ka tungkol dito.
I thought this was about Soma-kun.
Akala ko tungkol ito kay Soma-kun.
My father is quite traditional.
Ang aking ama ay medyo tradisyonal.
He is content with just our Kyoto store customers.
Kuntento na siya sa mga customer lang namin sa Kyoto store.
But we won't get new customers that way.
Ngunit hindi kami makakakuha ng mga bagong customer sa ganoong paraan.
Plus, I want the younger generation to appreciate traditional sweets more.
Dagdag pa, gusto kong mas pahalagahan ng nakababatang henerasyon ang mga tradisyonal na matamis.
I agree!
Sumasang-ayon ako!
I think young people should learn to appreciate this flavor.
Sa tingin ko, dapat matuto ang mga kabataan na pahalagahan ang lasa na ito.
So I'd been looking for the right person for the job.
Kaya naghanap ako ng tamang tao para sa trabaho.
Ogata-san.
Ogata-san.
I would like you to do it.
Gusto kong gawin mo.
Me?
Ako?
Indeed.
Sa totoo lang.
The foremost qualification is to love our sweets.
Ang pangunahing kwalipikasyon ay ang mahalin ang ating mga matatamis.
I looked at your company's prior work and atmosphere.
Tiningnan ko ang dating trabaho at kapaligiran ng iyong kumpanya.
Oh, he's shrewd.
Ay, ang talino niya.
But the chance to design Aiya's site...
Ngunit ang pagkakataong magdisenyo ng site ni Aiya...
I'll have our PR department contact you officially.
Ipapaalam ko sa iyo ang aming departamento ng PR na opisyal na makipag-ugnayan sa iyo.
And please give my regards to my otouto.
At mangyaring ibigay ang aking pagbati sa aking otouto.
Although I'm quite sure he won't like it.
Kahit na sigurado akong hindi niya ito magugustuhan.
Yes, I doubt Soma-kun will react well to this.
Oo, duda ako na magiging maganda ang reaksyon ni Soma-kun dito.
Incidentally...
nagkataon...
Are you his girlfriend, Ogata-san?
Ikaw ba ang girlfriend niya, Ogata-san?
I, well...
ako, well...
No need to hide it.
Hindi na kailangang itago ito.
He'd never come so close to Aiya's door if not for a girlfriend.
Hindi siya lalapit nang ganito kalapit sa pintuan ni Aiya kung hindi dahil sa isang kasintahan.
Well...
Well...
Take good care of the website and my otouto, please.
Pakiusap, ingatan mong mabuti ang website at ang aking otouto.
Right.
Tama.
Designing Aiya's website is like a dream!
Ang pagdidisenyo ng website ni Aiya ay parang panaginip!
Will Soma-kun be okay with it, though?
Magiging okay kaya si Soma-kun dito?
I did tell him that I talked to his brother, but...
Sinabi ko nga sa kanya na nakausap ko ang kapatid niya, pero...
Coming.
Darating.
Kotori-san! Are you okay? Did he try to do something?
Kotori-san! okay ka lang ba? May sinubukan ba siyang gawin?
I-I'm fine.
ayos lang ako.
Here.
Dito.
Thanks.
Salamat.
We just talked; that's all.
Nag-usap lang kami; yun lang.
What about you? I heard the job was rough.
ikaw naman? Narinig ko ang trabaho ay magaspang.
I was worried about you so I powered through and got it done.
Nag-alala ako sa iyo kaya pinaandar ko ito at ginawa.
Wow! Incredible...
Wow! Hindi kapani-paniwala...
So what did you two talk about?
So anong pinagusapan nyong dalawa?
Well...
Well...
Actually...
Sa totoo lang...
Oh, you're freezing!
Oh, nilalamig ka!
I'll get you a hot drink. Sit down for a bit.
Ikukuha kita ng mainit na inumin. Umupo saglit.
Okay.
Okay.
Aiya's website?
Ang website ni Aiya?
Yes.
Oo.
He wants me to create a website with an online store.
Gusto niyang gumawa ako ng website na may online store.
He wants more people to enjoy traditional sweets.
Nais niyang mas maraming tao ang magtamasa ng mga tradisyonal na matamis.
He finally got your father's approval to proceed.
Sa wakas ay nakuha niya ang pag-apruba ng iyong ama na magpatuloy.
I see.
nakikita ko.
Did he say anything else?
May sinabi pa ba siya?
Are you his girlfriend, Ogata-san?
Ikaw ba ang girlfriend niya, Ogata-san?
He asked if I was your girlfriend.
Tinanong niya kung girlfriend mo ba ako.
I've loved Aiya's sweets for ages.
Matagal ko nang gusto ang mga sweets ni Aiya.
Working on it would be so amazing.
Ang pagtatrabaho dito ay magiging napakaganda.
I actually don't want you to do it!
Sa totoo lang ayoko gawin mo!
Honestly, I don't want you to get involved with my brother.
Sa totoo lang, ayokong madamay ka sa kapatid ko.
You mean...
Ibig mong sabihin...
I'm being selfish.
Nagiging makasarili ako.
But that's not the only reason!
Ngunit hindi lang iyon ang dahilan!
He's a perfectionist and very demanding.
Isa siyang perfectionist at napaka-demanding.
I've seen him grind down many employees.
Nakita ko na siyang gumiling ng maraming empleyado.
I don't want you to get hurt.
Ayokong masaktan ka.
Sorry for saying something selfish.
Paumanhin para sa isang bagay na makasarili.
Okay.
Okay.
Thanks.
Salamat.
Now that's settled, I think I'm crashing.
Now that's settled, I think I'm crashing.
He had been working nonstop.
Siya ay nagtatrabaho nang walang tigil.
He must be exhausted.
Siguradong pagod na pagod siya.
Get some rest.
Magpahinga ka na.
Everyone, listen up. [Idee]
Lahat, makinig. [Idee]
We have a new client:
Mayroon kaming bagong kliyente:
the famous sweets shop, Aiya.
ang sikat na tindahan ng matamis, Aiya.
- Kotori, did you hear that? - For real?
- Kotori, narinig mo ba iyon? - Sa totoo lang?
Ogata-san loves Aiya's dorayaki!
Gusto ni Ogata-san ang dorayaki ni Aiya!
She disappears right after work to go buy them!
Nawawala siya pagkatapos ng trabaho para bumili ng mga ito!
So of course, Kotori is in charge.
Kaya siyempre, si Kotori ang namamahala.
Perfect fit!
Perfect fit!
Also, he personally requested Ogata.
Gayundin, personal niyang hiniling si Ogata.
What, "personally"? That's amazing!
Ano, "personal"? Kahanga-hanga yan!
- Like a fish to water! - It's "a fish in water."
- Parang isda sa tubig! - Ito ay "isang isda sa tubig."
So how about it?
Kaya paano ito?
Kotori, what is it?
Kotori, ano ito?
There's no reason to decline, right?
Walang dahilan para tumanggi, di ba?
I appreciate the offer,
Pinahahalagahan ko ang alok,
but I'm busy with other clients.
pero busy ako sa ibang clients.
I'd like to decline.
Gusto kong tumanggi.
I'm sorry.
pasensya na po.
Kotori?
Kotori?
Oh, Risa.
Ay, Risa.
What was that about?
Tungkol saan iyon?
It was a job from your beloved Aiya.
Ito ay isang trabaho mula sa iyong minamahal na Aiya.
I can help out with the other clients.
Maaari akong tumulong sa ibang mga kliyente.
What's the matter?
Ano ang problema?
Did something happen?
May nangyari ba?
Or don't you like the sweets anymore?
O ayaw mo na ba sa matamis?
Of course not.
Syempre hindi.
I've loved their sweets for ages.
Matagal ko nang gusto ang mga matamis nila.
Then why did you decline?
Saka bakit ka tumanggi?
Because...
kasi...
I get it.
Naiintindihan ko.
Some things matter more than work.
May mga bagay na mas mahalaga kaysa trabaho.
But let me ask you one thing.
Ngunit hayaan mo akong magtanong sa iyo ng isang bagay.
Won't you regret turning it down to see another made it?
Hindi ka ba magsisisi na tinanggihan mo ito para makitang may nagawa pa?
Regret...
Nanghihinayang...
If you know for sure, then I won't say more.
Kung alam mo sigurado, hindi ko na sasabihin pa.
But if that's not the case,
Ngunit kung hindi iyon ang kaso,
think about it once more.
isipin mo ulit.
If you don't take it, it'll likely go to Hata-chan and me.
Kung hindi mo kukunin, malamang na mapupunta ito sa amin ni Hata-chan.
And we don't really like traditional sweets.
At hindi talaga namin gusto ang mga tradisyonal na matamis.
I can't say for sure that I won't regret it...
Hindi ko masasabing sigurado na hindi ako magsisisi...
But when I think how Soma-kun will feel...
Pero kapag iniisip ko kung ano ang mararamdaman ni Soma-kun...
[Japanese Sweets, Aiya]
[Japanese Sweets, Aiya]
What should I do?
Ano ang dapat kong gawin?
If I pass it up just because Soma-kun asked me to...
Kung papalampasin ko ito dahil lang sa hiniling sa akin ni Soma-kun na...
I might eventually blame Soma-kun that I couldn't do this job.
Baka sa huli ay sisihin ko si Soma-kun na hindi ko magawa ang trabahong ito.
I'm sure I can find another way to help Soma-kun.
Sigurado akong makakahanap ako ng ibang paraan para matulungan si Soma-kun.
Okay.
Okay.
I'd like to do the Aiya website job.
Gusto kong gawin ang trabaho sa website ng Aiya.
Excellent, Ogata!
Magaling, Ogata!
Okay.
Okay.
Everyone, listen.
Lahat, makinig.
Ogata will be handling the Aiya website project after all.
Hahawakan ni Ogata ang proyekto ng website ng Aiya pagkatapos ng lahat.
I knew it!
alam ko na!
That's great!
Ang galing!
The client seems excited. They sent many sample photos already.
Mukhang excited ang kliyente. Nagpadala na sila ng maraming sample photos.
Direct everything to Ogata.
Idirekta ang lahat sa Ogata.
Yes.
Oo.
Thanks, everyone.
Salamat, sa lahat.
- Thank you, too. - You've got this, Kotori.
- Salamat din. - Mayroon ka nito, Kotori.
Thanks.
Salamat.
I'll send you all the details. Check your email.
Ipapadala ko sa iyo ang lahat ng detalye. Suriin ang iyong email.
Okay.
Okay.
- Let's get working! - On it!
- Magtrabaho na tayo! - Dito!
What are you doing?
anong ginagawa mo
I thought hard about it.
Pinag-isipan ko ito ng mabuti.
I knew I'd regret it if I didn't accept the job.
Alam kong magsisisi ako kung hindi ko tatanggapin ang trabaho.
I know about the animosity between you two, but...
Alam ko ang tungkol sa awayan ninyong dalawa, pero...
I'm sorry.
pasensya na po.
But I...
Pero ako...
I really want to create Aiya's website.
Gusto ko talagang gumawa ng website ni Aiya.
Now you're in charge.
Ngayon ikaw na ang bahala.
My brother is so demanding.
Napaka demanding ng kapatid ko.
I'm sure he will throw absurd demands at you.
I'm sure magbabato siya ng mga absurd demands sayo.
I'm ready for it.
Handa na ako para dito.
And if we can build a good working relationship,
At kung makakabuo tayo ng magandang relasyon sa pagtatrabaho,
- maybe you'll feel different... - Leave me out of this!
- baka iba ang pakiramdam mo... - Iwanan mo ako dito!
I want nothing to do with him!
Wala akong gustong gawin sa kanya!
He makes me...
Ginagawa niya akong...
upset like this.
nagagalit ng ganito.
This is why I wanted you to stay away.
Ito ang dahilan kung bakit gusto kong lumayo ka.
I've never seen Soma-kun like this before.
Hindi ko pa nakitang ganito si Soma-kun.
I'm going to go cool off.
Magpapalamig na ako.
Soma-kun!
Soma-kun!
I hurt him.
nasaktan ko siya.
It was never my intention to make him so sad.
Hindi ko intensyon na palungkotin siya ng ganito.
♫ My days are so dizzily exciting ♫
♫ Nakakahilo ang mga araw ko ♫
♫ That I've become addicted to it ♫
♫ Na naging adik ako dito ♫
♫ I find myself fussing over you ♫
♫ I find myself fuking over you ♫
♫ What makes you laugh? ♫
♫ Ano ang nagpapatawa sa iyo? ♫
♫ I want to be by your side when you smile and cry ♫
♫ Gusto kong nasa tabi mo kapag ngumiti ka at umiiyak ♫
♫ I came to see you ♫
♫ Pumunta ako para makita ka ♫
♫ With the clothes and hairstyle ♫
♫ Gamit ang mga damit at hairstyle ♫
♫ That suit me best ♫
♫ Nababagay sa akin iyon ♫
♫ Tell me I'm cute ♫
♫ Sabihin mong cute ako ♫
♫ I put on the lipstick that's darker than usual ♫
♫ Naglagay ako ng lipstick na mas maitim kaysa karaniwan ♫
♫ To match you ♫
♫ Para pantayan ka ♫
♫ I wanted to make myself look mature ♫
♫ Gusto kong gawing mature ang sarili ko ♫
♫ Tell me it looks good on me. Come on! ♫
♫ Sabihin mo sa akin mukhang maganda ito sa akin. Halika na! ♫
Kotori-san wants something I can't accept. [Preview]
May gusto si Kotori-san na hindi ko matanggap. [Preview]
Then why don't you protect her?
Saka bakit hindi mo siya protektahan?
I'm sorry I made you so unhappy.
I'm sorry dahil sobrang hindi kita pinasaya.
I've got your back. I'll protect you. I'm your boyfriend, after all.
Nakatalikod ako sayo. Poprotektahan kita. Boyfriend mo naman ako eh.